ん
なぁおやさん あんた今日1回表の反ねー
1回表の反ねーってお前今日は12月の31日大晦日や 明日はお正月やで、なおとお前は分かってあるがな
それになんやあんた、気楽な火鉢にじいと持たれて 何かその火鉢が何ぞ相談相手になるのか
さあ わえも何とか言うかいなぁ思ってんねーけどもただはいはいと言うごとくや
俺はまぁ土品賞か知らんと思ってんね そんなアホなにわかしてる場合はやれへんがな
あんたの横手に置いたらその書き出しが目に入らんか 無茶言うねーこんなの目に入ったら俺の目噛みくづかんわ
何を言うてんねーな その書き出しの収まりはどうつけなはんねー
どうつけなはるったってお前これは知らない 向こうの人がきっしりして春境に来ないもてっきやはんねー
名前はこの書き出しお盆に2、3枚ずつ乗せてな 近所にずっと配ってあるけ
どない言うて これは偉いお粗末にございますけども
よそから到来いたしましたんでございます お裾分けいたします境にそっちでよろしをお頼もうしますとこう言うて配ってあるけ
そんなアホなことが言うてもっていけるかいな だいたい払いはどうしなはんね もうそうやかましいないな
そう言うたらまるでお前がかけとりやがな なあやかましいわんかって俺かって男や
ちゃんと3つつもりがしたんね まあ嬉しい
そんならそう言うてわたり安心さしといな どんなつもりがしたんね 一つのつもり中のはな
どんなつもりやね あの町内のご縁掛けの頼もしや まあ嬉しいやないか
まあわたりの内緒で入ったのかほてそれ何か土台するね 土台するってお前それを落とそう思ってんね
まあそれを落とそう思ってまぁありがたいこっちゃがな なもいつ入っていつ入ったってさあそれ入ったったら心配ないねけども
入ったない境を落とせんなぁ思ってはい苦労してんねもうようそんなアホなこと言うな もう一つのつもりはないよね
もう一つのつもり中のはな俺の狩りのある奴がみんなハワイでも宿買いしてくれんか いなぁと来ない思ってんねそれ何を言うねもう一つのつもりは何やね
もう一つのつもり中ななこれは表が歩いてたらそしたら俺の足にバーンとつまず 部門があるやないけ
何やりな思って拾ってみたら大きな釜口や中開けてみたら銀貨と札がいっぱいつまったね そいつ警察に届けたら落とし主が知れんので俺の懐へ入ってくるってなことが
ないかいなぁ思ってんねまぁそんな気楽なこと言うてどないすんねーなこの人は